0. Abra seu gmail
1. Clique no ícone de configuração do gmail, localizado no canto superior direito
img geral 
img icone
2. Uma seção se abrirá abaixo do botão, clique em "configurações rápidas"
img aba
3. Desça página até a área de assinatura como indicado na figura abaixo
fig assinatura
4. Clique no botão "+ Criar nova", coloque o nome desejado(exemplo: CDCC)
5. Selecione sua assinatura no começo desse arquivo e cole na caixa da assinatura(indicada pelo retângulo azul)
6. Na parte de baixo(retângulo vermelho), há uma seleção "PARA USO EM NOVOS E-MAILS", encontre a assinatura com o nome criado(no meu exemplo é assinatura com nome CDCC e a selecione.
7. Ao lado, "PARA USO EM RESPOSTAS/ENCAMINHAMENTOS", selecione "Sem assinatura"(para que suas respostas não fiquem mandando várias assinaturas, mandará uma só no início)
img selecionando 1
img selecionando 2
8. Desça até o final da página e clique no botão "Salvar alterações"
img 
9. Agora mande um email para você mesmo e veja se a assinatura está correta